[音乐]
嘿，欢迎收看家庭烹饪的另一集，我是Cassie和BBC的美味佳肴，
我今天有小帮手加入，你叫什么名字，这是我的女儿
佛罗伦萨，我们将做我们最喜欢的家庭晚餐之一，
意大利面和肉丸，以便使我们真正简单的意大利面和
肉丸，您只需要少量的食材，所以我们有一些
这里的牛肉分钟真好，脂肪约占12％
给你一个多汁的肉丸，为此，我们要加一些香肠
肉，然后我们有一些切碎的西红柿，一些意大利面和大蒜，我是
也将欧芹加入肉丸中，所以我失去了我的副厨师
一段时间，但我将继续制作肉丸，所以我添加了
香肠肉碎牛肉，再加上欧芹
[音乐]
好吧，现在您只想将所有这些成分与您的
用手将它们很好地挤压在一起，直到将它们很好地结合在一起，然后
然后我们将混合物打成大约高尔夫球大小的肉丸
并把它们放在稍微上油的托盘上，这样就可以把小肉丸子和
您可以根据自己的喜好将它们缩小或放大，然后将它们铺开并排列
他们在你的烤盘上，我要
确保您将它们很好地隔开以尝试是否可以，因为它们会变布朗
如果他们周围有空间，则容易得多，所以只需将它们滚动并
加一点油，确保它们被很好地镀上，所以当我吃丸子时
我们可以用烤箱烹饪酱汁，所以我要添加一个
大汤匙或两汤匙油倒入我的锅中，爆出两瓣丁香的大蒜
我刚刚将大蒜捣碎的蒜末，将其搅入油中
使其发出一两分钟的嘶嘶声，您不希望大蒜带有任何味道
颜色稍微变软，然后我们加入番茄罐子就可以了，所以
和西红柿一起，我只是在这里使用切碎的西红柿，但是你可以
用到我们买的我的照片上
我明天要去换季些盐和一点糖
所以我们的番茄酱已经煮了十分钟了
好又厚，那些西红柿很好地分解，所以我就去
用盖子部分覆盖它，以免它现在变干了
在大锅里煮盐水煮意大利面，并放进锅里
然后把水煮10至12分钟或直到煮熟
但还是要咬一口好吧，所以我们的番茄酱看起来
真的很可爱，又厚又浓，现在你可以看到那些西红柿真的坏了
下来，再加上番茄酱，煮的时间越长越慢
更好的是，您只会从中获得越来越多的风味
西红柿，煮的很好，又长又慢，我的意大利面很完美
检查其中的一部分，以便我将其沥干，然后保留一大杯
以防万一我们需要松开酱油，我刚吃了肉丸子
还要从烤箱中取出，它们已经煮熟，看起来很棒，所以我们要添加
那些放入番茄酱中，所以我要把肉丸塞进其余的
酱汁，然后我喜欢通过酱汁搅拌意大利面，然后
肉丸，如果您愿意，可以在意大利面上加酱油，但是我
认为这样您就可以通过意大利面条得到所有这些可爱的味道
然后将一小撮蒸煮水倒入，使酱汁松散，这样
随便用舌头给所有东西做一个非常好的吐司，然后
我们准备将其放在最上面，但您可以将其保留
[音乐]